# ethereum-transaction-manager

## Task description
Разработать RESTful API сервис для управления транзакциями в блокчейне Ethereum (тестовая сеть Goerli) с учетом высоких нагрузок.

## Requirements
- [] API должно поддерживать следующие операции:
   - Отправка новой транзакции (POST /transactions)
   - [x] Получение баланса Ethereum-адреса (GET /balances/{address})
   - [x] Получение информации о транзакции по хешу (GET /transactions/{hash})
     - [x] hash (хеш транзакции)
     - [x] from (адрес отправителя)
     - [x] to (адрес получателя)
     - [x] value (количество отправляемых Eth)
     - [x] timestamp
- [x] Для взаимодействия с блокчейном Ethereum (Goerli) использовать Ethers.js (для Node.js) или go-ethereum (для Go). 
- [] Реализовать кэширование баланса адресов для уменьшения нагрузки на RPC (можно использовать любое решение для кэширования, например, Redis или встроенное кэширование).
- [] Оптимизировать взаимодействие с RPC, минимизируя количество запросов.
- [] Предоставить результаты нагрузочного тестирования, демонстрирующие способность сервиса обрабатывать не менее 100 запросов в секунду.
- [x]  Исходный код выложить на GitHub.
- Не обязательно, но будет плюсом: dockerfile + инструкция для запуска в docker и/или docker образ

## Materials
- [Ethereum Node URL](https://lb.drpc.org/ogrpc?network=goerli&dkey=Al_GZxZSeEJkiW-btnhK5Ke2jx5W278R7qMsGtyyLTIM)

## Q

Имеется ввиду дату, когда транзакция впервые появилась в блокчейне или дата, когда транзакцию замайнили? имеет вообще значение?
> Каждая транзакция должна содержать следующие поля — timestamp



> Баланс нужно отображать только за текущий период или предусмотреть возможность просмотра баланса на произвольный блок?